اشتراك بالقناة
فوق ثنائي 80 ف cutter
وبرنامجل كولوكوما
تكشن عاري جدا
و إنسان workouts
و الننابس
و من يحتاج إلى Energizer
و bamboo
viper
و Opportunity
تحتنيا مع الكمبيونشن كارت
تحتنيا عشان تقريبي وقتام عشان يجمع الشخص عن الفايز
عشان الكيبيز ليس كبار الكيبيز
الكهوار الكيبيز جسا ك squares
بيصبوه مدر فايز للمشروع
فالوستة كارتريستيك جدا
هل انتم ستنوش كريس؟
كريس ايوه، نجا نجا موضوع
نفايد دول مع التيلوبيايتس اللي هي ما اسمها سيبيت
وانت مادر
والنوضة الفاتحة اعمل
جريلوماتس ايوه شايف فاتح
جريلوماتس اللي هما ايه جريلوماتس يعني؟
اللي هما التري، السيفليس، الليفروسي، الساركويت
دي اللي بيقع معاها لار انكليز
ممكن معاها رايلس دون جولز كمان
باشه؟
البيوب المنستيكتين
العين اللي ايش تيكي بر؟
مواناكي لابن الضوء
ده عايز يبقى يا سيدي مواناكي لابن الضوء
تريد منسة
دي ما تشوف تركوز
الباقي كما هو عليه
عطل غريب
تعبد
أكثر إضافية
تحقيق فوائد
أرقام
تركوه
يا عندك مستمر
مستمر جدا بالقوة
ايه الاختبارات التي تعمل معي عندك
كده احيانا بيها. احيانا بيها.
اكشف عليها. على ايه?
شول لك رشيدة كوليكوما. بحال يسلل ايه?
ايه كمان?
شوفتو الفمس?
مش حاملو فين ده?
cornea diameter
و بالنسبة الينا فيه absorbency
العياذ عند الدم تكون واوينه كبيرة كهوت
measurement of intracarious pressure
cornea diameter
و ال disc examination
و animal examination
تكرر العياذ الدم
المترجم للقناة
تسببت تسليم الاكسترالي مع جذب نقص أربعة
بل لا يوجد تشيشة
هذا ليس تشيشة
بداية تسليم الاكسترالي
يتلفق عن جذب
والجذب يسمى جذب نقص أربعة
فهذا تسببت تسليم الاكسترالي
كما يوجد تسليم الاكسترالي
هذا هو المساعدة
أموزاو كده
اللي هو الفاناس والفوريكلز اللي موجودة كده
ده الديرو تريت منتصف الدراكومة
وهي أمعانا فوريكلز
ففي اللي يبقى كبير
ده الديرو تريت منتصف الدراكومة
which is one single dose of
azithromycin
وده ما تلقبطي كده هو
هتقول أبقى مدينة شو تبص
فايز زي
الدراكومة تسمي بلايكس فاناس
مرحبا بكم في مدرسة التواصل الاجتماعي مع مدرسة التواصل الاجتماعي.
اي استراتيج
فاذريو
ايه الفرد من التحفظ
ايه الفرد
الفاذريو
ايه الفرد من الفانجل والبكتيريال
اول حاجة فانجل
البكتيريال
من اي ايجز
واللي كان يبين انتكفيد سيليا
اللي هم
البوكاي والدفتيري
الفانجل هو
عاداتا
من خلال داخلية الضوء الطائرون فإن عددنا ربا يستثمر في أزمة الطبية
ومن خلال داخلية المدينة فإن عددنا ربا يستثمر في أزمة الطبية
تندريتك أوزيوميغرافيك
تورنيال هايبوستيزيا
كيف تتصميم الأمان العلوي للحلوى المنطقة؟
طرنيال محددة
انا جايبها جميعا انا جايبها كل واحدة الاستعراب
وده ايه؟ احنا نسميها بمن لاسته لتاعي صوتين
كل الصوت الليم استعملوه نتا كلينز وميغيروها بمايه من downsية
فا بيضعوا ايضا مناسبة كتير
او بيغيروها عشان امضوا انا محقق قلول
يعني اوضفي بان هايشين للكوزكلاب
مجربتها من عند الست
الديتي اللي هي خفة
صلوك كده ومكروبكتو
فا كنت اخلط من اللي بيتجربو رح مضلات وحاجة بالفوضى
والصبت التاني اللي بيستحموه في مي عزبة
سواء بقى ازا كانت بترعم ولا في حمام شلعه
مش متعبط ولا مي راكدة
ده اللي قمنا بإيجاده
ده جانب سؤال العيان
اللي كيميكا دينجالي
أخاف من كيميكا دينجالي
أما بأكسيلو وميّة
من أي حدّة يجيو أكاسيبيلا
بيّيّو أكاسيبيلا
العين حتروح
بالسالفوريك آسيس
مش مكرّ بالكاسيبيلو دلوقتي
مش مكرّ بالميّة ولا زمن
العين حتروح
حاولوا حتشوفوا كاسيبيلا إيه
وإن كاسيبيلا هو نقطة
انا قلت دي مش حيك يبقى كنزين دي انا متمرد كده خلاص
مانتبه اشتراك
ايه الحق العين الاول فعلا يفكر في المسر كده
ده بقى قصته ايه؟
القصة الشهيرة حتي احكيها احكيها ايه؟
اتنهى ورقة دي محبوبة اولا
من الحاجات المحبوبة
من بتاعة الفانجل يقول لك ستل بايرت وفيزيلي كده
من الحاجات المحبوبة في الكورنيا مع الكورنيا بايبوستيزيا
من الحاجات المحبوبة دي تسيميل مين او فرورشين
ليه بقى السميمة؟
لصنع النقود
ديبا
ومعاناها
إنه يلاه إياك
ديبا
أحسنتم ديبا
كان ساميبا دبا رائع
زي القميبة في أقبير أفور من مكتلية
لازموا سكرات
تيجي إنها تخش
جامعا
ما مش همسين
عندما تسلق الى المستوى السريع
تبدأ الاتجاه الى المنطقة
تبحث عن المنطقة الضعيفة
لا اعرف ما هذا
ما هي المنطقة الضعيفة ؟
تبحث عن المنطقة الضعيفة
من الكنال الذي يخرج منه البرنر
من البرنر
يخرج من البرنر
ينقل الى الكنال الداخلي ويحشر نفسه
حشر نفسه فيها
التلفوزايت بقى بريمورا
العين هتبقى سيبيرين
سيبيرين
او شتنكريكا
العين هادية بس
لان شتنكريكا بريمورا
دخل في الكنال دي
دخل جوا
خلاص بقى بين اللمين
يبتدي يفرج ايه
بالعرض بين الكلش اللمين
this is a high-intensity antigen
this is a very nimble capillaries
and antipodes
هادا كلاسيكا كده هادا كالسبيبة والمهم ده في انتهى عرفتها
بس دي جاية ليه دي جاية ليه دي السبيل بين اوتو برينبورشن او المكويت ايه
اول ايه نفسها او السبيلة متدمرت موريس
بس اجي بص هدى بالشكشة مش موجودة كده والعيام ده بصوت
وايه دي البرينبورشن وفلتوك ازاي عوضو كده
دي لو حاول عليها ونعليها ايه
المترجم للقناة
الـ superficial partikelnets
الـ bias هي الـ superficial موجودة كده
و الـ particle و الـ bias
تبقى موجودة مع الـ
aloe-viral projectivitis
مع الـ aloe-viral projectivitis
مع الـ aloe-virus
اللي هي بتاع
الـ aloe-viral projectivitis
الـ aloe-viral projectivitis بتجي
severe follicles فوق تحت
هتكون في متر الـ aloe-virus
و التالي
يوجد الكثير من الأرواح التي يتعلق بالترقومة
ترقومة مخصصة في تلك المشكلة
تتخيل كيف يتعلق بالترقومة
يوجد الكثير من الأرواح التي يتعلق بالترقومة
تفقدها كما تفعلها أحيانا
Vielen Dank.
موسيقى
هاد النو بايرس
كراتوكول
أستاذ ماتز
الراجل
مايوبيا
لدينا كيرميتش اميوبيا
بها اميوبيا و اريجراس
هل لديكم؟
كيرميتش كوروس
كيرميتش كوروس صح؟
نعم
لديكم ايضا ما هو هذا؟
ابيض
جالو
كارديتس
اكتوكوريا
اللي هو الخايدروس
اللي هو بيقام ايه معاك
بريكس بالدهس باسم امرأة
بالاسترانش بتاع الكراتوكونس
بقى يبتدي يجي يو كوريا
يبتدي يو كوريا خدرس
لو هيو مسي كده هعلمو ازاي
اللي هي اللي انزلت
انا واحد ادريسي بالكراتوكونس
بكوريا لو بس هعلمو ازاي
كراتوكونس
ما هون تريد من الصف كراتوكونس
تقريباً تقريباً تقريباً تقريباً
اشتركوا في القناة
عادة الفايفيما
الاستشعار الاول
او الاستشعار الثالث
اي ضرورة
انظروا لي أثناء اللقاء
المهم هو أنه يجب علينا أن نحاول إصلاحه بطاقة أو أنت تحتاج إلى المشاركة
أنت تحتاج إلى المشاركة
بتبقي فيما؟
أكيد
لو هو gree 3 او 2
بشكل ان هو يبشر في الوكو
لو هو presenting with secondary pentomofoblastylar
لو هو طيب
عشان عارف رايحة ويبقى طيد سريع
عشان محسروش اليمينية
لو هو عنده
blood disease
ال-C
ال-C التشغيل
لا يوجد وقت
حيبوبي
هذا لنز لنزيرتشان
غرس الجدر
أما المطفلين قد يكونوا مستشار بسرعة أصعب
أما الناس cytaidina و cyta essay تقوموا بفعلها
خاصة المطافين
من المؤخرا أنه من المفرد أن تكون المطافين أحيانًا أسيبًا
و لكن يجب أن تكونوا مستشارين كثيرًا
شهيراً و الآن يوجد إفراغات في لعبة الصمت
ستبقى فيها حيث أنه يكون لعبة الصمت بطافية
و لعبة أجابة
و سوف تتحدث عن إفراغات البرازماتية
المناخ اللي اللي اتبع في او كوريا
ما كتباه عندي
لو كتبو للاعيان ده
عنده خمسين سنة. اه. النظر لتاعه عند موشى.
عنده اما تيور كتر.
اما تيور سنة الكتر. ايه ما تيور سنة الكتر? صح? دي ما تيور? عشان
عنده عرش شد. عشان عنده عرش شد. حلو. اما تيور سنة الكتر.
ايه دي بيجي عملها
دا عميديش عموشة
ايه عميديش عميديش عميديش
منشور هو البيت
غاية ان هو يبتدل
يبقى المشكلة في ايه
مستير
المشكلة واقف
يعني لو بيجي احكيو تيه
الداس دا انتو بيكسبكت
يبقى تلو الداس
نتاع المنظر دا ممكن
ما بعثت في الداس
ان شاء الله بتسكين حاجة
فماذا حدث بمشكلة المواد المتسلسلة في البطولة؟
ماذا يحدث بشكل غير غير موضوعي؟
هنا يوجد الكثير من المواد المتسلسلة
فممكن أن يكون لديه مواد صغيرة
أو مواد زجاجية أو مواد مختلفة
وممكن أن يكون لديه مواد مختلفة
او حسب ما يجي ماتيور من 6-9 لأحسن مدهن بشوة
فرحسن الدبليد فرحسن الدبليد ده
دي الماتيور دي مطبع دي اهل البشوة
دي الديلوبيل ما ينفعش
ويس في حاجة برضو مصيبة ورا
اكستنزيب ريتنا او اوبتيكالتو فيجي خلاص دي الديلوبيل
فتح المودة
إذن هل هذه مورغانيا؟
نعم
فتح المودة
إنها مورغانيا
هذا اسمها المايسيو التلقو
شكرا لكم
اشتركوا في القناة
لديها تيز قولت لها بوستيني ساب كابشن
هتفك تنفيذيون لها بوستيني ساب كابشن
طبعاً إنها سانترل ورايبة من النودر بويت
وليه؟ من هنا؟
تونشان وغلودات
وبرضو تفكت على
العين ده أصنف ضارب
وعيبة باتور صح؟
تفتكروا اعمل ليها لبطولتين. شايل لاندرس. شايل سليم. اسمو.
افكي. افكي. افكي. انفيريا. انفيريا. انت بردرسي. انفيريا.
и урожай вот так вот и когда мы только 3-х кис
это месиво
месиво, сахар
если 3-х кис, бай
яг, лиза
лиза
هل هذا شبكة؟
المترجم للقناة
مرحبا بكم في هذا الفيديو
سوف نتحدث عن راكونا
راكونا
هل يوجد على اللغة هذا الأهداف؟
يوجد عالق فرنسي
يوجد عالق فرنسي.
فالتعارض غير بساندي
والرايه الريحية
السياسة الرايه الريحية
تشجع
تدخلي
إذا هم ثلاثة
وثلاثة
أهداف
ا皆
ر escol
المراحل ترون عبر الزمون الثاني
العباس
الثالث
عباس الشخص
يحتاج جميع الأشياء
بعده الذي يأتي من الطبق
يحتاج أكثر
يحتاج الشخص إلى عدو
الزمون الثاني
إذا والده رأسه من فوق
يج enlightened
L YOUR FINANCIAL L transmission de communication
THROUGHOUT THE TEAM
BY CHOOSING YOUR LANGUAGE
CHOOSING YOUR PHONE
WHEN YOU STAND WITH YOUR CUSTOMERS
افكر في فعل جمالي
والمساكينة
لأنه
ماهو
كتير. عشان بيطلع خلاص دموعك. بيحلم. بيحلم.
اسمه قوحة. بيعمل ايه قوحة ده? ايه قوحة ده?
القوحة اللي تحطوها على بعينك عشان توسع بعينك. تحطوها على
اشتركوا في القناة
موسيقى
لو تلكوا دي ترومة تسميها؟
يافين
تسميها؟
ترومة
تسميها ترومة؟
آه ليه كوموشيوريتري
كوموشيوريتري أو بالنسبة إلينا
بس تسميها
تسميها؟
كورويدا غابشك
برضو كورويدا غابشك
ويبقى عادة انك رجع نفسك والسيكترينج مع الديسانين ويفضل ما بيتهم
يعني كده ده سكيرة
بين كورايتك وكورايتك
المرزق ده مش كبير كبير
زي بيبقى اوبيوهيد متخارجة
اوبيوهيد متقفل
بحس حرية وفراكشة كاملة وفقفل اوبيوهيد
اوبيوهيد متخارجة
اشتركوا في القناة
او تنسيكها انتم عاملين كاملين
اساسا زي ما بيبقى
كيف بقى
خدو شرحي
شرحي
عارفتو بقى ازا كده
يعني عارفتو شرحي
ما تعرفتو تقتله ازاي
ده اللي هو المودي في السنة السابعة الثانية
ده اللي هو في السنة السابعة الثانية
ده جوهر
جوهر
É isso aí.
نحن نحن نحن نحن نحن
الى اليوم يزيد من الر strategy move
إلى اليوم يزيد من الر strategy move
العلم الدولي 뭐 هو ال structure move
right optic tract
right هي كده left homonymous
now the right optic tract
incongruous
incongruous يعني مش مدمس
مش عليك
يعني يعني يعني
اضحك زي دول كده
ولسه مش كامل
ليه incongruous
عشان optic tract ده جاي فيه
انفراد
في الوراء العقلي
في الوراء
صامت
اقسمت
ماذا يهم هذا الحدث؟
الحق
يجب أن تكون حقاً
حقاً
واحد في جنرال وواحد في أوكيو
هادك؟
نعم
هادك
هنا موضوع دي ماذا؟
تحتاج إلى تحسين
إذا أنا ستجدك
هاشتكي في ده عيال
هاشتكي في هذيك
خلطيك
وكي يخدمك
واش حاجة للمرحلة؟
عندك اختين
تغيير
تعلم التعليم
وكي تتعلم التعليم
تحسين
والتانية
أكثرة سترات تحقيقاتها تحتوي على ثلاث دقائق
وت الزيت Scriptures تحتوي على ثلاث دقائق
ستة دقائق
التعاطيات السودية
التعاطيات البلدانية
التعاطيات الاجتماعية
تحتوي على ثلاث دقائق
وإن الله قد شكر من الأخذ نفسه
ومن فوق الأخرين
مناقشة للتحققات النشاطية
لحضور هذه ،
توقيت وترجمة نانسي قنقر
هذا الديسك هو بالغرض
يمنع عايزة على فيل
أذا بنتنا واشنطن على الداخل
والفيلد شكالي نساهم
جاء لك واحد فيلد
ويقول لك بتعمل اكزاميشن ايه
الاوبتيك ديسك والإنترالوجر بريشر
قال لك الإنترالوجر بريشر 34
بتعمل اكزاميشن ايه
الديسك والفيلد
يعني بص يلعبت الالتان دول
هم بيعملوا
المترجم للقناة
شكراً جزيلاً
، يوجد أخبار طويلة ، سلطة ، شحfa ، أو تحرد كبير ، أو تقنية أطول ، أو تغيير التأثير الفناني ، or extensive myopic or uterine degeneration.
كانت المحللات تحتوي على اتجاهات مختلفة
لديكم مراتب قصيرة
وأنتم تحتويون على مراتب قصيرة
ولكن الاخرى يمكن أن يكون تنفيذ الاتجاه
إمارات
للمستخدمين
أمارات
مراتب قصيرة
دون مجال
فقط تحتوي على مراتب قصيرة
إذا كانت حققها من الحرارة
إنها محدودة جداً
المناسبة للحرارة هو
غلط الصحيح
ثاني جفن
لا عيب خارجي
لو لم يكن غلط صحيح
لن يكون خالصاً
بل اذا لم يكن بضرر
أو غلطاً
يبقى غلط صحيح
مع
What condition poses this field defect?
Chronic red throat.
Vitamin B1.
You see, if I'm tall,
tobacco, alcohol, amblyopia.
Tobacco, alcohol, amblyopia.
Is it a true amblyopia?
إنها ليست أمريوبيا
لأن أمريوبيا تعني أنها لا تحتوي على أمريوبيا
لأنها تحتوي على أمريوبيا
سنسوري
العنايزومتروبيكا امبيوبيا
لانه يوجد اهم دفع في الافتكار
فالان اول يسميها النايزومتروبيكا امبيوبيا
والثاني هو الاسترابيزمكا امبيوبيا
وهذا يحدث في الاتوموديتو امبيوبيا
يعني عندهم مايكروكروبية عملية مشتبهة تبقى سبريز دو عين تبقى بيوك
والرابع يسمونها Refractive Ambyopia
والRefractive Ambyopia دي حاجاتها تبقى موجودة في الانتين
مش الاستيقماتيزم والاستيقماتيزم دول عينين اللي بقى عندهم الاستيقماتيزم درجة عالية قوي
والدكتور قاعد يبقى يرهم في العينات والنظارة و مش راضي يصبح 6-6
يبقى 6-12
اشتركوا في القناة
المترجم للقناة
يجب أن نحضرها
ترى من أين تجدها
هل تتجنب؟
نعم
هل تتجنب من هنا؟
بس كنت
يا سنان
نحن قاعدين على القهوة
ونلعب ضمنه
بس ندعك الحقيقي
اقول لك بس
يا رجل
ما عندنا حدو حارة
left isotropic
ها؟
in English
possible
that's the right
ايه؟
ترجمة نانسي قنقر
كيف تتعلم أن هذا صحيح أو غير صحيح؟
وما هي تفعلها ؟
كاريكوين تقوم بتدريب المكسورة
وماذا عن المكسورة ؟
ماذا عن المكسورة ؟
أنت تستخدم الزراعة
ستصبح بإمكاني أن أقرأ
إذا وجدت حركة
من أجل تشاهدها
ماذا عن المكسورة ؟
أبقى بأجل تدريبا
لأنه ليس مفرد
ثم أخبري
ما الذي أنظر إلى هو ماذا أخبري ؟
جانب ما
مالكشفها
يزوفولي
بص على المخفولة بعد الجهة دي اللي هي مجال فرشاة في المدونة
إلا أنا أريد أن أتبع نفسي كنت فرحين إن أنا عندي
ما تفجيش
إيه زيها؟
مش الإيزو بقى حتى الإيجزو
الـ Exo التي هي ساعات كويسة و ساعات غير كويسة
هي الـ Lift بس
Lift Intermitted Exotropia
و الـ Lift يليك تهدف يليك تهدف
يبقوا Intermitted Exotropia
هذه فترات هي فيها كويسة
و ده اللي اختبوا أني ناس اللي جالها الـ Lift Intermitted Exotropia دولة
يفتحوا العضو على البحر ويهيموا في الدنيا
يفكروا في حواليهم
فتلاقي العين هربت كده
وحينها بيقولوا ايه بيستحصل ده ايه في ايه
يقولوا ايه بيستحصل ده ايه في ايه
مش كده لو بيزيد على الربع نص الوقت
بيكوركشن باي بلوسز
ونو نفعش باي اكسرسايزز
نو نفعش باي اكسرسايزز
كيزو بقى اللي هو الحجم الموجودة في الجدل
البيزيطروبيا لازم تعالجها قبل سنة سنة
عشان بـ
التانية البيزيطروبيا لازم نعمل له
بيزيطروبيا
اللي هو
مرات لمدة ثلاثة يام وديه full cycle of lesion
والحاجة التانية ومتفلحة ممكن كلها خاص
اللي يضع دكتورسيسي
التانية بعمل treatment of strabismic amniotia by occlusion
وبعد كده amniotic surcises with binocular lesion
وبعد كده عملوا surgery لو في حاجة
وقلنا الامبيوكيا تحكي من الامبيوكيا من اخر
Roda ele.
O que é?
O Antônio está...
Já era aqui pelo meio?
O que é?
Antínovos peritos.
أفرق يالك صباح
نعذر
هل هذا جيد؟
أجل
هل هناك ثلاثة وصفات؟
ثلاثة
يبقى العين شتكي بيهنم
اتشينك
يبقى الناس
وربيل الشاش
ماشي
وعنك ازاي
انت استمتع
مسترد استابلائيزر
كويت كوستيرول
كويت كويت
كاتركو بلوكوم
دول تعمل تسقوط
نحن نبقى من فوق على الطابق
من خلال الهاري اليوكوي
والآخر يبقى قدام البلد
قدام الطابق
هذا هو سبريكاتور
ما هو هذا؟
كابيني
سبريكاتور
سببه
سببه هو أنه يتصل بنا
ما هي السرطانة التي تخص بها هذا القصص؟
صيادة بعد lol
خلق الزقافة
صح لو هي
لو هي لا
ها إثنان
صيادة
علي سرة
اكامل عجوز ال amigos
كنجانة الكاتر
مفتاة
بريمالتابل ايز
ريتروميسيو
الارض
اللي يتعرض
والكيميا
عشان سنتر
يطلع
ومن ثم يتبرع للغاية البريفري في 9 شهور
لو تقعد لنا في 9 شهور فهو لسه ما صارش البريفري
طول ما ندرس لجوه انا مش مشكلة
بس اضطراف لما يطلع البرفري
البريفري دي بنت اسكيني
لان الستراتيجي الارتري مش موصل لها
ماكملش الاخر
ما بنت اسكيني
اللي حيزود اسكينيا بالكوشيجين
كوشيجيني زا فوز كوستيكشن
فيبتدي يدير اسكينيا في البريفري
اي اسكينيا لأي جيز هتديلي
بجف
وتبتدي يحصل نيموسكوريزيشن مع نيموسكوريزيشن تحصل تركشن التاشنت
فكده قصة بتاعة الارض كده اي واحد في الحضارة لازم يتفحص الفاندس بتاعه بالموضوع
لو لقوا فيه داية نيموسكوريزيشن ما يتعاملتوا بي اربي
وفتاة دلوقتي في ترايلز ان هما يحللوا بردو ايه انتي ميجاتي
ده اللي هو ايه الارض الارضي ايه ده
المترجم الى صفحتنا ليصلك كل جديد
..
أم لا تفهمون فيما يخص المحصولين؟
لا أفهم
أم لا؟
نعم
بل على ما يتوجهون إليها
كي يكون عظاما تماما
لكن حيث لكنها نظام نحن
والذي كما ترون
معقدات حجم
أعجبنا
ومعادلة جاية
الغاية
بسبب كثير من الأشخاص
كما تعلمون
أنك تتوجه إليها
بسبب الفلاح
وأنها تستلقق
وإلا تأتي بفلاح
يأتي بفلاح
لا تفقد التواصل الاجتماعي
لا ، لا تفعل
لنفكر فيه
لا تفعل
حاول أن تتعرف على أي شخص
هل كنت ساكتة؟
لا
نعم كثيراً
المناسبين
السلطين
شعرين
سيكون الأمر صعبياً
لا أريد أن أكون حاضر
لا أريد أكثر
كثيراً
انت تغيير؟
ترجمة نانسي قنقر